# マッチングSNSサイト「Meet snow」


 ## サイト概要
 <strong>「Meet snow」</strong>とは、理想のコーチに出会える、スノーボードに特化したマッチングサイトです。コーチ一覧、生徒一覧で投稿する場所が分かれており、自分好みのやり方で理想のコーチ、または目的に沿った生徒の方と出会えるサイトです。交流を目的としたSNSサイトのように利用する事も可能です。

 ### サイトテーマ
 スノーボードの技術を教えて欲しい人、教えたい人がマッチングできるようなサイト

 ### テーマを選んだ理由
 僕自身、前職はプロスノーボーダーとして活動していて、新しい道に進む際にエンジニアになるか、コーチ業に進むか迷ってた時期がありました。そんな時に、教えてもらいたい人と教えたい人が出会えるようなサイトがない事に気付き、自分で製作しようと思いました。出会ったとしても、「長期的な目線でずっと教えていきたい」「1回だけ教えてもらえればそれでいい」など、考えの違いで上手くマッチングすることがありませんでした。また、スノーボードはオリンピック種目であり、真剣にオリンピックを目指している子供達、そしてその子供達のコーチをしたいと願っている方々が多数おり、その橋渡しにもなるのではないかと考えております。そして子供達が成長して、数年後にオリンピックで金メダルを取る事により、将来的にスノーボード業界が繁栄する事も願いとして含んでおります。

 ### ターゲットユーザ
 スノーボードが好きで、お金を払ってでも上手くなりたいと思ってる方。または、スノーボードのコーチ業で生活したい、自分の持ってる知的財産を利用して商売をしたいと考えてる方。

 ### 主な利用シーン
 - 生徒側
     - 自分に合ったコーチを探したい時(長期的or1回だけ、フリースタイルorグラトリなどなど)
     - 同じ悩みを持っている仲間と交流したい時
 - コーチ側
     - 自分の活動に合う生徒を見つけたい時(長期目線で育てたいかorお金を稼げればそれでいい。などなど)
     - コーチ同士で交流し、情報交換したい時

 ## 設計書
 [ER図](https://app.diagrams.net/#G1TNAeFcDyTjaGP4Ww6GSTtpFSJIdHiAbG)です。  
 [テーブル定義書](https://docs.google.com/spreadsheets/d/12UKdrE_3i2lnWLce-U02i6Ns-IFMD9q0AMAKZbU0if0/edit#gid=1373217982)です。  
 [アプリケーション詳細設計](https://docs.google.com/spreadsheets/d/185I8B_a1IkggbROIwjd4L2bZne98V_th0r5qVPjgTTY/edit#gid=2133469642)です。

 ## チャレンジ要素一覧
 [チャレンジ要素一覧](https://docs.google.com/spreadsheets/d/18oalh6BcJYlgUQnxuLhmQl314al2y1YVI7E-UZkc-NE/edit#gid=0)です。

 ## 開発環境
 - OS：Linux(CentOS)
 - 言語：HTML,CSS,JavaScript,Ruby,SQL
 - フレームワーク：Ruby on Rails
 - JSライブラリ：jQuery
 - IDE：Cloud9

 <!-- ## 使用素材
 - 外部サービスの画像素材・音声素材を使用した場合は、必ずサービス名とURLを明記してください。
 - 使用しない場合は、使用素材の項目をREADMEから削除してください -->
 
